При выполнении работы найденый и исправлены следующие ошибки:

 Файл index.html. 

Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
Опечатка в словосочетании “Основныые Интрументы” должно быть “Основные Инструменты**”**
Опечатка в словосочетании “Тетирование WEB-приложений” должно быть “Тестирование WEB-приложений”
Опечатка в названии кнопки “Командная строка Windos” должно быть “Командная строка Windows”
 Файл git.html

1. Было двойное нажатие на вернуться на главную, должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

2. Было вернуся на главную, должно быть вернуться на главную 

3. Было указаны команды для macOS, необходимо переписать на команды git

4. Было 202 4, должно быть 2024


Файл mac.html

1. Было mv, должно быть mkdir

2. было mkdir, должно быть mv

3. Было Терминал MaOS, должно быть “Терминал MaсOS

Файл cmd.html.

Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
Нет кнопки “Вернуться на главную”
Перепутано описание команд CD и DIR. Должно быть так
CD – Изменить каталог
DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге

