При выполнении работы найденый и исправлены следующие ошибки:

 Файл index.html.
1. Было DIR-Изменение каталога, должно быть-Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. Было CD-Отображение файлов и папок в текущем каталоге, должно быть-Изменение каталога
3. Было DATA-Вывводит или устанавливает системное время, должно быть-Выводит или устанавливает текущую дату 
4. Было TIME-Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть-Вывводит или устанавливает системное время
5. Было Основныые, длжно быть Основные (лишняя буква ы)
6. Было Тетирование, должно быть Тестирование (пропустили букву с)
 Файл git.html
1. Было двойное нажатие на вернуться на главную, должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
2. Было вернуся на главную, должно быть вернуться на главную 
3. Было указаны команды для macOS, необходимо переписать на команды git
4. Было 202 4, должно быть 2024

Файл mac.html
1. Было mv, должно быть mkdir
2. было mkdir, должно быть mv
3. Было Терминал MaOS, должно быть “Терминал MaсOS


