При выполнении работы найденый и исправлены следующие ошибки:

 Файл index.html.
1. Было DIR-Изменение каталога, должно быть-Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. Было CD-Отображение файлов и папок в текущем каталоге, должно быть-Изменение каталога
3. Было DATA-Вывводит или устанавливает системное время, должно быть-Выводит или устанавливает текущую дату 
4. Было TIME-Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть-Вывводит или устанавливает системное время
5. Было Основныые, длжно быть Основные (лишняя буква ы)
6. Было Тетирование, должно быть Тестирование (пропустили букву с)
7. 
